# 致璐璐

------------
		还记得，在那秋高气爽、晴空万里的日子里，我最喜欢做的事就是骑单车到你家楼下，坐在黄到掉渣的长板凳上等你。每每锁车时，我都要在脑海中默念一遍――08130。这是一个重要的日子。
		还记得，每当我心烦意乱、六神无主的时候，只要你能跟我说上两句话，我的心就能得到莫大的宽慰。能让我心灰意冷的事并不多，其中和你闹矛盾最令我沮丧。能让我忘却烦恼的事也不多，其中你的体贴最令我感动。
		还记得，在古镇的大街上，我们进了一家茶铺。在坐下等店员做奶茶的时候两个人玩起了叠叠乐。你总能在我抽无可抽的时候技惊四座的逆转局势。嘴上和你抬杠的我，心里越发喜欢你的聪明。窗口外午后的阳光倾撒在街道上，这段旅途已经深深地烙进了我的脑海里。
		肉体终有一天会消亡。彼时我们将再也无法感知这个世界的冷暖。无法为听到一首好歌而欣喜、无法为一个人的离开而忧伤。我们过去所做的一切在彼时又有何意义？
		互道晚安后回想和你共处的点点滴滴。下班路上计划着给你带些什么回家吃。发奋进步以创造我们更好的明天。我渴望的东西不过是将来的每一天都能和你度过，和你度过的每一刻都将凝聚成回忆，跨过肉体的约束，实现我活着的意义。
		【图片】
		还记得，这是一切的开始。一个男孩爱上了一个女孩。
		So, could you be my love?

2017年1月8日 00点55分